では 貴様のサイヤパワーを頂戴するぞ
貴様の親父を倒すためにな
そう簡単に させてたまるか
うっ…
あわわわわ…
（ナレーター）
⟨パワーアップしたベビーは
さしもの悟天も
侮れないほどになっていた⟩
⟨しかし ドラゴンボールを
探している悟空は
まだ そのことを何も知らない⟩
クククッ…
クハハハハッ…
おめえ ちょっとは やりそうだな
並の敵じゃねえ
並の上ってとこだな
なに!?
あっ ああああ…
はい 悟天ですけど 今取り込み中で…
悟天様 大丈夫ですの？
あっ パレスちゃん
いやあ さっきは
ちょっと油断しちゃったかな
でも これぐらい大丈夫
うん へっちゃらだよ
くっ… くう…
これから すぐやっつけるから
デートちょっと待っててね
悟天様！ 悪いお方が…
えっ？ おっ!?
悟天様！
（ベビー）《ククク… サイヤパワー…
貴様の体から発する気は
悟空そっくりだ》
フッ てりゃあ！
フンッ！
まっ 父さんが おめえなんかに
負けるわけねえけどな
悟天様
おっと…
フフッ 悟天様
とってもかっこいいですわ
いや～ パレスちゃん 君のことは
絶対守ってあげるからね
よくやったぞ 悟天
ハハハッ さすが わしの弟子だ
うおっ… くっ…
悟天様 大丈夫ですの？
こ ここ… こんなの かすり傷です
心配しないで見ててよ
じゃ またあとでね
パレスちゃんの前で
かっこ悪いじゃねえか！
おお！
（ベビー）《いいぞいいぞ
お前のサイヤパワーを発散するのだ》
あら あらあら
悟天さん どうなさったのかしら
まあ きれい
ええ!?
行くぜ だっだっだっだっ！
だっだっだっだっ！
おりゃあ！
きゃあ！
おお！
終わったな
お前のサイヤパワー その程度か…
フフッ
か～ め～ は～ め～
（ベビー）《いいぞ
最高に気を発散したとき
肉体も一番解放されるのだ》
《そのときこそ 俺が乗り移る
チャンスが生まれる》
波～！
今だ
くっ…
（ベビー） 《力が… 力が満ちている》
《これがサイヤパワー》
《トランクスのときは失敗したが
ついに手に入れたぞ》
うおおお！
すごかった
ど… どうなったんじゃ!?
悟天様
あ あの人形みたいなやつ
どこに行ったんじゃ!?
悟天様 すごい
あっ す すまん
悟天様 本当に
とっても お強いですのね
さあ デートの続きをいたしましょう
フンッ！
悟天様？ あっ…
（ベビー）《トランクスのときは
完全には記憶が読めなかったが
悟天のは読める》
《そうか 西の都に
サイヤ人たちはいるのか》
《その中でも最強のサイヤ人は…》
ベジータ
いやあ よくやってくれた悟天
な… なんじゃ!? お前のことを
弟子と言ったことを怒っておるのか
しょ… しょうがないんじゃ
わしの立場もあって…
あっ いっ… いてててて…
あんなに気の短い子だったかあ
悟天様 どこへ行くの？
悟天 なんか変わったぞ
本当見直しましたわ
パレス そのクールな後ろ姿に
惚れてしまいました
（ベビー）《ベジータ やつの
サイヤパワーを俺のものにすれば
あのトランクスや
そして悟空のサイヤパワーをも
しのげる力を手に入れられるのだ》
ドラゴンボール 反応アリ
ドラゴンボール 反応アリ ギルル
この湖の中みたいですね
ええ!?
泳ぎならオラに任せろ
ああ！
反応は あの生物の胃袋の中からだ
うっそ～！
ぐっ… ぎぎぎ ぐぐ…
あっ おじいちゃん
ちょっくら失礼すっぞ
ああ… 悟空さん
ちょっと！ おじいちゃんを
返しなさいよ もう！
ペッしなさい ぺッ！ ペッ
ゴオオオオ！
ウゴウゴ…
ウウウ… ウゴ～！
6つ目のドラゴンボール めっけ
痛かったでしょ？
うちのおじいちゃん
何にも考えてないんだから
はい もう大丈夫よ
悪かったな～
おじいちゃん
フフフッ…
ハハハハハッ
ウウウウ… クウ～ン
イエ～イ！ フフフッ
悟空さん あと1個ですね
う～ん…
どうしたのよ？ おじいちゃん
そんな顔して
あと1個でも 地球消滅までに
間に合うようわよ
ドラゴンボールのことじゃねえんだ
えっ？
ベビーのやつ 必ず追っかけてくるって
思ってたんだけど
全然姿を見せないんで
ちょっと肩すかし くっちまってさあ
そうですね
嵐の前の静けさっていうか
何か不気味な感じがしますね
気にしすぎよ
きっと敵わないって分かって
びびっちゃってるのよ
そうだといいんだが
この気は…
何か不吉な予感がする
遅い
遅すぎるだ
だって ガールフレンドと
デートなんでしょ
でも 相手は西の都の女の子だかんな
今頃どんなひどい目に
あってるか わからねえだよ
悟天くんだって
もう立派な大人なんだから
あら どうしたの？
ロビーにお客様？ あっ ちょっと待って
チチさん あら？ チチさん
チチさん？ どこ行ったの？
悟天… 悟天… 悟天… 悟天…
悟天！
うわあああ！
母さん…
いっ… いっ… いてっ… なんだ悟飯け
失礼します
あら～ 珍しい！ お二人揃って
パパから電話が入って
ハア… ハア… 水 水…
サタンシティで ちょっと
揉め事があったみたいで
悟天のやつが
巻き込まれたみたいなんですよ
ぶはあ…
きゃあ！
ゲホゲホ…
うん？
悟天が大けがしただか？
かすり傷ですよ
悟飯 迎えに行くだ
だから 都の おなごには
気をつけたほうがいいと言っておいたに
あっ そんな大丈夫ですよ
連絡があるまで待ってましょう
すいません
荷物片付けてきます
どうぞお好きな部屋使ってちょうだい
しかしな… やっぱりほっておけないだ
があ！ が… が…
だ… 大丈夫？
悟天？
悟天 悟天！
怪我はねえだか？
（ベビー）《これが母親というものか》
あっ！ こんなとこに傷さ作って
うっせえ！
あっ…
そうか ならいいだが
ベジータは？
ベジータのやつは どこいる？
はあっ！
くっ…
（ベビー）《な… なんだこいつ》
悟天！ どうして そんな口きくだ！
ベジータさんだろ ベジータさん！
（ベビー）《なんだこの威圧感は…》
《悟天の記憶では
こいつパワーはないのに
みんなより偉いようだ》
《ひょっとしたら秘めた
パワーでも持っているのか》
なに黙ってるだ
母さんの言うこと聞くだ
（ベビー）《ベジータに会うまでは
念のために この星の
しきたりに従うか》
べ… ベジータさんは どこだ
フンフンフン！
ベジータさんはどちらですか？
さあ 言ってみるだ！
ベジータさんは どちらですか？
今 いないのよ
それに あの人ふらっと
出かけちゃうんだけど
行き先なんて絶対言わないの
（ベビー）《こっ こいつら…》
なんだ悟天 帰ってたのか
（ベビー）《こいつが悟飯か》
《悟天より強いパワーを感じる》
《ベジータの肉体を手に入れるには
こいつに寄生し直したほうがいいな》
どうした？
兄ちゃんの顔に何かついてるか？
ぐはっ…
何をするんだ 悟天…
お前 強いくせに なぜよけねえ!?
俺をバカにしてるんか
まて 何を言ってる 悟天
おかしいぞ
うるせえ！
会ったら いきなり兄弟喧嘩だか
兄弟喧嘩なら みんなに
迷惑かけねえとこでやるだ
悟天 表 行こう
望むところさ
大丈夫なの？
ああ 兄弟喧嘩は仲の良い証拠だて
悟天くん なんだか様子が変ね
これも頼む
心配するな すぐ戻るから
あなた…
悟天 ついて来い
母さんに心配させたくないから
さっきは言わなかったが
お前 悟天じゃないな!?
そうさ 俺は今までの俺じゃねえ
もろい 最初に感じた強い気は
俺の間違いだったのか？
お前は何者だ!?
（ベビー）《悟飯め
今の攻撃は受けきったか》
《それでこそ 俺が乗り移るに
ふさわしい肉体だ》
（悟飯）《気の中に
悟天の気も混じっている》
《悟天の肉体に
何者かが乗り移ってるのか》
《だとしたら うかつに
攻撃はできないぞ》
はあっ！
んっ!?
しまった！
（ベビー）《こいつ
気を発散する瞬間に
乗り移るということに気づいて
わざとサイヤパワーを発散しないのか》
（悟飯）《悟天を傷つけずに
どうすればいい？》
（ベビー）《それとも
ただの腰ぬけか》
（悟飯）《攻撃すれば
どうしても悟天の肉体を
傷つけてしまう》
（ベビー）《こいつ
サイヤパワーを隠し通す気だな》
《いよいよ
お前の肉体が欲しくなったぞ》
かかってこい 悟飯！
サイヤ人の本当の力を見せるのだ
はあああ！
うわっ
やめろ やめるんだ悟天
がああ！
があああ！
悟天！
あああああ！
ついに気を発散したな
今だ！
うわっ！
（ベビー）《これだ》
《この強力なサイヤパワーこそ
俺が求めていたものだ》
貴様は誰だ!?
今 悟飯の肉体の中に
寄生したやつ出てこい
お前が最強のナメック星人ピッコロか？
俺の今の力を試すには
適当な相手かもな…
なに!?
か～め～は～め～波
ぐがあ！
（ベビー）《最強のナメック星人も
この程度か》
《たいしたことはない》
《この星で目指すのはベジータだけだ》
《早く来い ベジータ》
⟨ベビーは
ついに悟飯の肉体に寄生した⟩
⟨果たして ベジータは
どう戦うのだろうか⟩
オスッ！ オラ悟空
ベジータ 気をつけろ
ベビーが悟天と悟飯を操って
おめえの体を狙ってっぞ
もう遅いベジータ 俺は今 君の中だよ
もうすぐツフル人の
俺に支配されるんだ
次回 ドラゴンボールＧＴ
野望完成!?
乗っ取られたベジータ
ベジータ ベビーなんかに
負けんじゃねえ